---
author: javen
comments: true
date: 2015-03-31 12:19:10+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/jmessage-is-born/
slug: jmessage-is-born
title: "\n\t\t\t\tJMessage 诞生了\t\t"
wordpress_id: 565
categories:
- 产品更新
---


				历经几个月的沉寂，以及兄弟们的奋战，极光推送的兄弟产品诞生了：极光IM，英文名 JMessage。

极光IM 是我们团队基于大量客户的需求反馈，在很多客户的殷切期盼下所开发的。团队成员一方面要支撑极光推送越来越大的用户量与推送压力，另一方面都积极参与到这个新产品的开发中。要对兄弟们说声：辛苦了！

随着极光推送最早开放免费的 Push 服务，到现在过去了 2 年多。在 2 年前，有意识要在应用里加上 Push 能力的 App 是有限的。时至今天，Push 能力几乎成为 App 功能的标配。

但 App 开发者需求不至于此，开始有越来越多的 App 开发者，想要在 App 里集成社交能力、IM 能力、聊天功能。为此，陆续有不少开发者基于 JPush 来实现了应用内聊天功能。坦率地说，在支持开发者基于 JPush 开发聊天功能的过程中，我们越来越意识到：直接基于 JPush 来实现点对点聊天，是有些不舒服的地方的，有些别扭。如果要广泛地支持聊天，我们需要开发新的产品。

于是，JMessage 提上了议事日程！同时，我们也在琢磨，JPush 怎么样与 JMessage 完美结合。

今天，我们拿出了答案！

JMessage 是基于 JPush 的基础设施，并且共享 JPush 已有的长连接的。集成 JMessage SDK 的 App，在具有了 IM SDK 的功能的同时，具备完整的 JPush 功能，并且资源消耗没有明显的增多（待机情况下）。

如果您的 App 已经集成了 JPush，有需要增加聊天相关功能的话，集成 JMessage 是不二选择。

如果您的 App 需要同时集成 Push 功能与 IM 功能，JMessage 是最完美的方案。

还有一种典型的使用场景也是很有必要集成 JMessage 的，即：您的应用有登录帐户，提供用户登录使用的功能，即使您的 App 不提供用户之间互相聊天的功能。因为，JMessage 的业务帐号功能更方便与您的帐号进行绑定，方便业务帐号互通消息；否则基于 Push SDK 实现的话，用类似 alias 或者 registrationId 的机制实现（用其他家的 Push 方案类似 ），总是不够方便，业务流不够流畅。这是如上所述，我们支持很多开发者基于 JPush 实现聊天过程中所总结的经验。

极光IM 与极光推送紧密结合，充分发挥极光推送云服务在产品设计、技术架构、运营维护等各方面的原有的经验与资源。还有如下的亮点相信会让你心动：



	
  1. 基于 JPush 连接的就近接入，解决网络运营商之间互通的问题；

	
  2. Demo 当作 App做：JMessage SDK 提供的 Demo 我们当作完整的 IM App 开发与维护，以方便 App 开发者直接借鉴与使用。以后还会提供多套 UI 供选择；

	
  3. 基于聊天会话的离线消息保存；

	
  4. 团队能力与经验：JPush 的持续运营，以及手机 IM App 的开发经历，都是很好的基础与保障。


期待听取新老极光开发者提供的各种意见，以便我们不断地改进产品与服务！相比高调宣传，我们更在意通过不断的努力，得到您的选择与肯定！

详细说明请参考指南文档：[极光IM指南](http://docs.jpush.io/guideline/jmessage_guide/)。以及这个文档链接了其他相关的更多文档。



		
