---
author: javen
comments: true
date: 2016-10-10 06:56:40+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/updates_2016_09/
slug: updates_2016_09
title: "\n\t\t\t\t极光近期更新汇总 - 九月\t\t"
wordpress_id: 1298
categories:
- 产品更新
---


				

## 重点关注





	
  * JPush iOS SDK 全面支持 iOS 10，并且把 HTTP 请求全面切换成 https，以满足 Apple 规范要求。

	
  * JMessage REST API 发消息接口支持图片，并且提供图片的上传与下载接口。

	
  * JPush Server SDK 多个语言版本支持 HTTP/2：PHP, Java, Python。使用 HTTP/2 将极大地提高接口调用效率。

	
  * JPush 推送不到短信到的功能在控制台上提供了统计。




## 详细列表




### 客户端 SDK





	
  * JPush iOS SDK

	
    * 全面支持 iOS 10 新特性。

	
    * 全部改为 https 连接。

	
    * Tag alias 支持更多的特殊符号。

	
    * 新增获取 registrationID 的接口。

	
    * 修复 Bug，增加 SDK 的稳定性。




	
  * JMessage JS SDK

	
    * 增加接口：发送图片、用户注册。

	
    * 提供更多的跨应用支持：黒名单、群组聊天。

	
    * 优化 Demo。




	
  * JMessage Android SDK

	
    * 新增好友功能。

	
    * 个人信息提供备注名与备注信息。

	
    * 新增发送消息类型：文件、位置。

	
    * 优化接口执行效率。

	
    * 修改一些 Bugs。




	
  * JMessage iOS SDK

	
    * 修复接收大量消息并且进行前后台切换时导致崩溃的问题。

	
    * 修复登录时偶发Crash问题。







### 服务器端 SDK





	
  * JPush PHP SDK (composer: jpush)

	
    * 支持 HTTP/2（注：PHP 版本要求大于 5.5.24）。




	
  * JPush Java SDK (maven: jpush)

	
    * 支持 HTTP/2 （未在正式版本上直接支持，而是提供新的分支：https://github.com/jpush/jpush-api-java-client/tree/http2）。







### 服务器端（功能、REST API、控制台）





	
  * 控制台

	
    * JPush 推送不到短信到功能提供统计数据。




	
  * API

	
    * IM 发送消息 API 支持图片。

	
    * IM 新增上传与下载图片的接口。

	
    * IM 更新用户信息支持更新头像。







### [极光开源](http://github.com/jpush)





	
  * JPush PhoneGap Plugin

	
    * 更新支持新版本 JPush iOS SDK，以支持 iOS 10。




	
  * JPush React Plugin

	
    * 更新支持新版本 JPush iOS SDK，以支持 iOS 10。




	
  * JChat Swift

	
    * 提供对 Swift 2.3 与 Swift 3.0 的版本支持的分支。




		
