---
author: javen
comments: true
date: 2016-11-01 09:31:34+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/updates_2016_10/
slug: updates_2016_10
title: "\n\t\t\t\t极光近期更新汇总 - 十月\t\t"
wordpress_id: 1384
categories:
- 产品更新
---


				

## 重点关注





	
  * JMessage iOS SDK 支持 iOS 10，以及大量新功能。

	
  * JMessage 控制台整体上线新版本，包括后台管理与数据统计。

	
  * 短信验证码 SDK 支持语音验证码功能。短信验证码控制台开放模板自定义。

	
  * JPush 服务器端 SDK 主流支持 iOS 10 新特性字段。




## 详细列表




### 客户端 SDK





	
  * JPush Android SDK

	
    * SDK 内部 https 访问增加证书认证。

	
    * 富文本页面内容增加缩放功能。




	
  * JPush iOS SDK

	
    * 传输消息加密。

	
    * 优化 IPv6 网络处理。




	
  * JMessage Android SDK

	
    * 近期无更新。




	
  * JMessage iOS SDK

	
    * 支持 iOS 10。

	
    * 新增：好友功能，并且支持备注名与备注信息。

	
    * 新增：支持发送文件、位置消息。




	
  * JMessage JS SDK

	
    * 增加接口：发送图片、用户注册。

	
    * 提供更多的跨应用支持：黒名单、群组聊天。

	
    * 优化 Demo。




	
  * JSMS Android SDK

	
    * 新增语音验证码功能。

	
    * 其他细节优化。




	
  * JSMS iOS SDK

	
    * 新增语音验证码功能。

	
    * SDK 完全使用 HTTPS 链接。







### 服务器端 SDK





	
  * JPush PHP SDK (composer: jpush)

	
    * 更新版本支持 iOS 10 新特性所需要的字段。

	
    * 修复若干小 Bug。




	
  * JPush Java SDK (maven: jpush)

	
    * 更新版本支持 iOS 10 新特性所需要的字段。

	
    * 修改一个小 Bug。




	
  * JPush Ruby SDK (rubygem: jpush)

	
    * 更新版本支持 iOS 10 新特性所需要的字段。




	
  * JPush Node.js SDK (npm: jpush-sdk)

	
    * 更新版本支持 iOS 10 新特性所需要的字段。




	
  * JMessage Python SDK

	
    * 发布首个版本。







### 服务器端（功能、REST API、控制台）





	
  * 控制台

	
    * JMessage 控制台新版本上线，包括后台管理与数据统计功能都有更新。

	
    * 短信验证码功能，增加支持申请模板和签名，并可进行开发者认证。




	
  * API

	
    * JMessage Report API 提供 v2 版本，提高了稳定性与性能。

	
    * JSMS REST API 新增支持语音验证码，以及模板短信。




	
  * 系统

	
    * JMessage 用户群组个数上限由 100 个扩大到 500 个。

	
    * 短信功能支持通知类模板。







### [极光开源](http://github.com/jpush)





	
  * JPush PhoneGap Plugin

	
    * 新增 iOS 新特性的 API 封装。




	
  * JPush React Plugin

	
    * 修复小 Bug。




	
  * JChat Swift

	
    * 修复小 Bug。




		
