---
author: javen
comments: true
date: 2016-08-31 09:04:55+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/updates_2016_08/
slug: updates_2016_08
title: "\n\t\t\t\t极光近期更新汇总 - 八月\t\t"
wordpress_id: 1178
categories:
- 产品更新
tags:
- 更新汇总
---


				

## 重点关注





	
  * JPush Android SDK 较大更新，减少了包体大小。

	
  * 极光控制台统计数据增加导出功能。

	
  * 极光IM API 增加实时消息回调接口。

	
  * 极光品牌全面升级。由「极光推送」升级为提供「极光开发者服务」之外，还提供极光数据服务、极光广告服务。

	
  * 「极光开发者」[订阅号开放](http://community.jiguang.cn/t/topic/5194)，方便开发者最及时地得到极光的产品更新信息。




## 详细列表




### 客户端 SDK





	
  * JPush Android SDK

	
    * 增加 jcenter 集成方式的支持。

	
    * 增加 crash log 及时上报的功能。

	
    * 优化代码结构，大幅缩减 jar 包大小。

	
    * 优化富媒体推送的功能。

	
    * 修复在若干机型上出现的 NegativeArraySizeException 异常。




	
  * JMessage JS SDK

	
    * 新增：支持接收图片、语音消息。

	
    * 新增：支持免打扰功能设置。

	
    * 新增：支持单聊、获取用户信息的跨应用。




	
  * JMessage Android SDK

	
    * 修复：本地时间与后台时间不一致导致的消息顺序错乱。




	
  * JMessage iOS SDK

	
    * 修复本地时间和服务器时间不一致时，消息顺序错乱的问题







### 服务器端 SDK





	
  * JPush PHP SDK (composer: jpush)

	
    * 修复：为无法使用 Composer 的项目提供源码安装 autoload 支持。

	
    * 修复： Composer 安装版本号问题。

	
    * 优化：更新 Examples。




	
  * JPush Node.js SDK (npm: jpush-sdk)

	
    * 新增：增加对定时任务的支持。




	
  * JSMS Java SDK (maven: jsms-client)

	
    * 修复：将验证码类型由 int 修改为 String。







### 服务器端（功能、REST API、控制台）





	
  * 控制台

	
    * 统计数据增加导出功能。

	
    * 优化查询维度。




	
  * API

	
    * IM 增加下载媒体文件的 API。

	
    * IM 增加实时消息回调接口。







### [极光开源](http://github.com/jpush)





	
  * JMessage PhoneGap Plugin

	
    * 持续更新：修复 Bug，提高可用性。




		
