---
author: javen
comments: true
date: 2017-03-01 08:28:52+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/updates_2017_02/
slug: updates_2017_02
title: "\n\t\t\t\t极光近期更新汇总 - 2017.02\t\t"
wordpress_id: 1777
categories:
- 产品更新
---


				

## 重点关注





	
  * JMessage Android/iOS SDK 升级支持 JCore 分离。至此，极光所有 SDK 都已经完成 JCore 分离，同时集成这三个 SDK 时只需要共享一个 JCore 模块。

	
  * 短信业务进行了较多功能增强与升级。

	
  * JMessage 控制台做了些改进。

	
  * JMessage REST API 新增提供 C# 版本 SDK。至此已经支持 Java, Python, PHP, C# 等多个语言。




## 详细列表




### 客户端 SDK





	
  * JPush Android SDK

	
    * 发布更新版本，修复 Bug，提升稳定性。




	
  * JPush iOS SDK

	
    * 修复：JCore DNS 解析失败导致的崩溃问题。




	
  * JAnalytics Android SDK

	
    * 修复：用户反馈的兼容性 Bug。




	
  * JAnalytics iOS SDK

	
    * 修复：JCore DNS 解析失败导致的崩溃问题。




	
  * JMessage Android SDK

	
    * 模块化分离出 JCore 共享包，可与极光其他 SDK 共存。




	
  * JMessage iOS SDK

	
    * 模块化分离出 JCore 共享包，可与极光其他 SDK 共存。







### 服务器端 SDK





	
  * JPush PHP SDK (composer: jpush)

	
    * 更新版本：修复服务器端业务不可用时 SDK 崩溃的问题。其他细节更新。




	
  * JPush Java SDK (maven: jpush)

	
    * 优化 NettyHttpClient 以解决多线程超时问题，但默认仍然使用 NativeHttpClient.




	
  * JPush C# SDK (NuGet: cn.jpush.api)

	
    * 增加对 Android 新特性通知栏样式的支持。

	
    * 支持 iOS 官方定义的 alert payload 结构。




	
  * JPush Ruby SDK (rubygem: jpush)

	
    * 简化代码，去掉 refinement 语法避免安装时与 factory girl 报错。




	
  * JPush Node.js SDK (npm: jpush-sdk)

	
    * 更新版本：支持 sms_message 短信补充功能。




	
  * JMessage PHP SDK (composer: jiguang/jmessage)

	
    * 修复网友反馈的 Bug。




	
  * JMessage Java SDK (maven: jmessage)

	
    * 新增 API 支持：跨应用添加好友、删除好友。




	
  * JMessage C# SDK (NuGet: jmessage)

	
    * 首次发布：支持全部的当前 REST API。







### 服务器端（系统功能、REST API、控制台）





	
  * 短信功能增强

	
    * 为每一个应用独立分配余额

	
    * 预定发送列表增加取消发送

	
    * 营销短信增加即时发送

	
    * 发送记录增加内容关键字搜索

	
    * 发送统计新增短信类型筛选

	
    * 上行短信记录




	
  * 控制台 IM 功能增强

	
    * 增加文字和图片消息发送

	
    * 群成员搜索功能

	
    * 


优化部分界面体验










### [极光开源](http://github.com/jpush)





	
  * JPush PhoneGap Plugin

	
    * 更新至最新版本 JPush Android/iOS SDK。




	
  * JMessage PhoneGap Plugin

	
    * 近期无更新。




	
  * JPush React Plugin

	
    * 支持 JCore 分离。

	
    * 其他很多细节优化。




	
  * 
		
