---
author: javen
comments: true
date: 2017-01-03 08:55:34+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/updates_2016_12/
slug: updates_2016_12
title: "\n\t\t\t\t极光近期更新汇总 - 十二月\t\t"
wordpress_id: 1768
categories:
- 产品更新
---


				

## 重点关注





	
  * JAnalytics（统计分析）新产品发布：这是极光开发者服务的全新成员。

	
  * JPush Android/iOS SDK 大版本升级至 v3，从 JPush 里分离出来 JCore，这样同时使用 JPush 与 JAnalytics 时只需要一个 JCore。

	
  * JMessage REST API 新增提供 PHP 版本 SDK。自此已经支持 Java, Python, PHP 等多个语言。




## 详细列表




### 客户端 SDK





	
  * JMessage iOS SDK

	
    * 新增：当前登录用户信息变更通知事件。

	
    * 新增：获取当前所有会话的未读消息的总数接口。

	
    * 修复：下载缩略图大小固定的问题；部分地区发送图片、语音失败的问题。




	
  * JMessage Web SDK

	
    * 新增：好友模块（添加好友，删除好友，修改好友备注，好友列表）。

	
    * 新增：登出接口。







### 服务器端 SDK





	
  * JPush PHP SDK (composer: jpush)

	
    * 增加对 Android 新特性通知栏样式的支持。




	
  * JPush Java SDK (maven: jpush)

	
    * 增加对 Android 新特性通知栏样式的支持。

	
    * 增加了 NettyHttpClient 以解决多线程超时问题。




	
  * JPush C# SDK (NuGet: cn.jpush.api)

	
    * 近期无更新。




	
  * JPush Ruby SDK (rubygem: jpush)

	
    * 增加对 Android 新特性通知栏样式的支持。




	
  * JPush Node.js SDK (npm: jpush-sdk)

	
    * 增加对 Android 新特性通知栏样式的支持。




	
  * JMessage PHP SDK (composer: jiguang/jmessage)

	
    * 首次发布：PHP 版本的 JMessage REST API 开发包，已支持完整功能。




	
  * JMessage Java SDK (maven: jmessage)

	
    * 近期无更新。




	
  * JSMS C# SDK

	
    * 首次提供版本： C# 语言的 JSMS REST API 开发包。







### 服务器端（系统功能、REST API、控制台）





	
  * 系统功能

	
    * 近期无更新。




	
  * API

	
    * 近期无更新。




	
  * 控制台

	
    * 近期无更新。







### [极光开源](http://github.com/jpush)





	
  * JPush PhoneGap Plugin

	
    * 增加 iOS 延迟注册功能，以避免有时候不希望 iOS 推送通知在应用启动时马上注册。

	
    * 修复一些 Bug。




	
  * JMessage PhoneGap Plugin

	
    * 近期无更新。




	
  * JPush React Plugin

	
    * 更新支持 JPush SDK 3.0。

	
    * 其他细节优势、Bug修复。




	
  * JPush Unity3d Plugin

	
    * 近期无更新。




	
  * JSMS Cordova Plugin

	
    * 近期无更新。




	
  * JChat

	
    * Android 增加发送文件功能、删除好友功能，并且修复多个 Bug；




		
