---
author: javen
comments: true
date: 2017-09-29 09:48:10+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/updates-2017-09/
slug: updates-2017-09
title: "\n\t\t\t\t「极光开发者服务」近期更新汇总 - 2017.09\t\t"
wordpress_id: 1939
categories:
- 产品更新
---


				

## 重点关注





	
  * 新上线发布 JChat Web，为 JMessage Web SDK 提供直接可用的 Web 聊天体验。体验地址：http://jchat.im.jiguang.cn

	
  * JPush Android 兼容支持 Android 8.0。




## 详细列表




### 客户端 SDK





	
  * JPush Android SDK

	
    * 新增：ContentProvider 组件用于数据同步。

	
    * 优化：SDK 在 Android 8.0 上的兼容性。

	
    * 修复：开发者反馈的问题。




	
  * JShare iOS SDK

	
    * 修复：取消获取微信用户信息导致崩溃。




	
  * JMessage Web SDK

	
    * 优化：离线事件处理升级为事件同步机制，大幅提升处理大量事件的性能，上层无需改动和适配。

	
    * 新增：自定义通知栏、消息转发。




	
  * JMessage iOS SDK

	
    * 优化：离线事件处理升级为事件同步机制，大幅提升处理大量事件的性能，上层无需改动和适配。

	
    * 修复：修复用户反馈的一些 Bug。




	
  * JMessage Android SDK

	
    * 优化：离线事件处理升级为事件同步机制，大幅提升处理大量事件的性能，上层无需改动和适配。

	
    * 优化：上传头像时，指定后缀名。

	
    * 修复：提升 SDK 稳定性。







### 服务器端 SDK





	
  * JPush C# SDK

	
    * 做了大范围的重构与提升。

	
    * 支持 .NET 1.1, 1.3 标准。

	
    * 提供同步调用方法。




	
  * JPush Java SDK

	
    * 新增 API 支持 - getMessageStatus。




	
  * JMessage Java SDK

	
    * 新增多个 REST API 支持。




	
  * JSMS SDK（Java/PHP）

	
    * 新增多个 REST API 支持。







### 服务器端（系统功能、REST API、控制台）





	
  * 控制台

	
    * 增加App 周报功能，以及相关设置。




	
  *  极光推送

	
    * Segment 新增支持智能标签作为一类筛选条件。

	
    * iOS推送支持 apns-collapse-id 字段。




	
  * 极光统计

	
    * 统计指标实时性优化。




	
  * JMessage

	
    * REST API

	
      * 实时消息回调新增支持http方式。

	
      * 新增批量查询用户状态的接口。







	
  * 短信

	
    * 创建模板支持 API 和回调操作。

	
    * 语音验证支持双语播报和code自定义。

	
    * 支持开发者短信数据周报。







### [极光开源](http://github.com/jpush)





	
  * Aurora IMUI

	
    * 发布了多个版本。

	
    * 新增了一些 API，更新了一些 API。




	
  * JMessage PhoneGap Plugin

	
    * 优化：更新官方 SDK依赖。

	
    * 修复：一些开发者反馈的Bug。




	
  * JMessage React Plugin

	
    * 重大更新：支持各种类型消息的发送。

	
    * 同时支持 Android/iOS。




	
  * JPush React Native

	
    * 新增对 SDK 里新版本 tag/alias API 的支持。




	
  * JChat Web

	
    * 新项目发布。

	
    * 扁平化风格，适配 JMessage Web SDK。

	
    * 支持 JMessage 常见功能。

	
    * 在线体验：http://jchat.im.jiguang.cn




	
  * JChat Android

	
    * 适配新的 SDK，增加相应的功能。




	
  * JChat Swift

	
    * 适配新的 SDK，增加相应的功能。




		
