---
author: javen
comments: true
date: 2017-05-03 08:23:29+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/updates-2017-04/
slug: updates-2017-04
title: "\n\t\t\t\t「极光开发者服务」近期更新汇总 - 2017.04\t\t"
wordpress_id: 1905
categories:
- 产品更新
---


				

## 重点关注





	
  * JShare 极光分享，「极光开发者服务」的又一个成员产品低调上线。提供 Android/iOS SDK 供集成使用。

	
  * JMessage iOS SDK 支持全新的消息同步机制，大大提升消息同步效率。Android SDK 在之前的版本已经支持。




## 详细列表




### 客户端 SDK





	
  * JPush Android SDK

	
    * 新增：为 VIP 用户提供华为推送通道集成。

	
    * 优化：优化存储性能，提高稳定性。




	
  * JPush iOS SDK

	
    * 优化：提高 JCore 兼容性与稳定性。




	
  * JAnalytics Android SDK

	
    * 修复：一些用户反馈的 Bug。

	
    * 增加：CrashLog 上报的开关接口。




	
  * JAnalytics iOS SDK

	
    * 修复：一些用户反馈的 Bug。

	
    * 增加：统计上报数据项。




	
  * JShare Android SDK

	
    * 新产品：支持分享到微信、QQ、微博等第三方平台。




	
  * JShare iOS SDK

	
    * 新产品：支持分享到微信、QQ、微博等第三方平台。




	
  * JMessage Android SDK

	
    * 优化：提升 SDK 稳定性。

	
    * 新增：提供获取全局未读数的接口。

	
    * 新增：支持 jcenter 集成。




	
  * JMessage iOS SDK

	
    * 优化：全新的消息同步机制。

	
    * 新增：支持消息漫游。

	
    * 以及其他较多的新功能。







### 服务器端 SDK





	
  * JPush Node.js SDK (npm: jpush-sdk)

	
    * 修复 iOS 通知的Bug，解决与文档不一致的问题。







### 服务器端（系统功能、REST API、控制台）





	
  * 短信

	
    * 控制台

	
      * 新增：设置下行消息发送状态回调URL。

	
      * 新增：设置上行消息内容回调URL。










### [极光开源](http://github.com/jpush)





	
  * JMessage PhoneGap Plugin

	
    * 修复 iOS 相关 Bugs。




	
  * JPush React Native

	
    * 升级 JPush Android/iOS SDK 版本。

	
    * 更新 Android Demo，提高可参考性。




	
  * JBox

	
    * 一个基于 JPush 的最轻便易用的通知框架。提供可直接使用 Andorid/iOS App。




	
  * Aurora IMUI

	
    * 通用的 IM UI 组件，提供 Android/iOS 版本。




		
