---
author: javen
comments: true
date: 2017-04-05 09:26:35+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/updates-2017-03/
slug: updates-2017-03
title: "\n\t\t\t\t极光开发者服务近期更新汇总 - 2017.03\t\t"
wordpress_id: 1835
categories:
- 产品更新
---


				

## 重点关注





	
  * JMessage 推出微信小程序版本的 SDK。

	
  * JMessage Android/Web SDK 优化到全新的同步机制，以提高消息同步效率；以及一大波新功能。




## 详细列表




### 客户端 SDK





	
  * JPush Android SDK

	
    * 新增：支持呼吸灯提醒。

	
    * 修复：HTTP 上报偶尔崩溃的问题。




	
  * JPush iOS SDK

	
    * 优化：Socket connect 的一些机制。

	
    * 修复：HTTP 上报偶尔崩溃的问题。




	
  * JMessage Android SDK

	
    * 优化：全新的消息同步机制。

	
    * 新增：支持消息漫游。

	
    * 新增：支持群聊里 @ 功能。

	
    * 以及其他较多的新功能。




	
  * JMessage Web SDK

	
    * 优化：全新的消息同步机制。

	
    * 新增：支持消息漫游。

	
    * 以及其他较多的新功能。




	
  * JMessage Wxapplet SDK

	
    * 首次推出微信小程序版本的 SDK，功能与用法参考 Web SDK。







### 服务器端 SDK





	
  * JPush PHP SDK (composer: jpush)

	
    * 修复：ServiceNotAvailable 异常。

	
    * 新增支持：推送 API 新增支持 alert_type 字段。




	
  * JPush Java SDK (maven: jpush)

	
    * 更新提供 ApacheHttpClient 以支持高并发请求。

	
    * 新增支持：推送 API 新增支持 alert_type 字段。




	
  * JPush C# SDK (NuGet: cn.jpush.api)

	
    * 新增支持：推送 API 新增支持 alert_type 字段。




	
  * JPush Python SDK (pip: jpush)

	
    * 功能完善：支持最新版本 API。

	
    * 新增支持：推送 API 新增支持 alert_type 字段。




	
  * JPush Ruby SDK (rubygem: jpush)

	
    * 新增支持：推送 API 新增支持 alert_type 字段。




	
  * JPush Node.js SDK (npm: jpush-sdk)

	
    * 近期无更新。




	
  * JMessage PHP SDK (composer: jiguang/jmessage)

	
    * 近期无更新。




	
  * JMessage Java SDK (maven: jmessage)

	
    * 近期无更新。




	
  * JMessage C# SDK (NuGet: jmessage)

	
    * 近期无更新。







### 服务器端（系统功能、REST API、控制台）





	
  * 短信

	
    * 增加了更多的分流渠道，提升业务可靠性。




	
  * 统计

	
    * 内部统计优化，提高统计速度。




	
  * JMessage

	
    * 控制台：新增敏感词管理，开发者可自由控制敏感词检查。

	
    * REST API：

	
      * 新增敏感词相关管理接口。

	
      * 新增用户、消息、群组统计接口。

	
      * 新增获取历史群组消息接口。










### [极光开源](http://github.com/jpush)





	
  * JPush PhoneGap Plugin

	
    * 分离 JCore。

	
    * 更新至最新的 SDK 版本。




	
  * JMessage PhoneGap Plugin

	
    * 分离 JPush、JCore。




	
  * JPush React Plugin

	
    * 解决应用未运行但收到通知导致的崩溃问题。




	
  * JBox

	
    * 一个基于 JPush 的最轻便易用的通知框架。




		
