---
author: javen
comments: true
date: 2017-08-04 03:21:23+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/updates-2017-07/
slug: updates-2017-07
title: "\n\t\t\t\t「极光开发者服务」近期更新汇总 - 2017.07\t\t"
wordpress_id: 1929
categories:
- 产品更新
---


				

## 重点关注





	
  * JMessage 各平台 SDK 都新增了消息撤回的功能。

	
  * JPush SDK 新增了一套 tag/alias 操作接口。建议开发者使用新的接口。

	
  * 



## 详细列表




### 客户端 SDK





	
  * JPush Android SDK

	
    * 新增：一套全新的 tag/alias 操作接口。

	
    * 优化：tag/alias 设置超时问题。

	
    * 修复：若干开发者反馈的Bug。




	
  * JPush iOS SDK

	
    * 新增：一套全新的 tag 操作接口。建议开发者使用新的接口。

	
    * 优化：改进连接协议，提高连接速度及稳定性。




	
  * JAnalytics Android SDK

	
    * 修复：一些已知的问题，以及用户反馈的Bug。




	
  * JAnalytics iOS SDK

	
    * 修复：几个统计时会影响数据采集的Bug。

	
    * 优化：改进了SDK 的结构。




	
  * JShare Android SDK

	
    * 新增：获取微信、QQ、新浪微博社交平台用户信息的功能。

	
    * 修复：QQ未登录时没有回调的问题。




	
  * JShare iOS SDK

	
    * 新增：获取微信、QQ、新浪微博社交平台用户信息的功能。

	
    * 修复：开发者反馈的Bug。




	
  * JMessage Web SDK

	
    * 新增：消息撤回功能。

	
    * 新增：消息通知栏显示控制。

	
    * 优化：可获取 SDK连接、初始化以及登录状态。




	
  * JMessage iOS SDK

	
    * 新增：消息撤回功能。

	
    * 新增：通知栏消息显示控制功能。

	
    * 新增：自定义通知栏功能。

	
    * 修复：用户信息自动更新问题。




	
  * JMessage Android SDK

	
    * 新增：支持消息撤回。

	
    * 新增：支持消息发送时的各种控制，包括离线消息存储控制、消息通知栏显示控制、自定义消息通知栏文字。

	
    * 新增：支持群聊 @所有人。







### 服务器端 SDK





	
  * JSMS SDK（Java/PHP）

	
    * 新增：短信 API 新增接口支持。




	
  * JPush SDK（Java/PHP）

	
    * 新增：REST API 更新支持







### 服务器端（系统功能、REST API、控制台）





	
  * JPush

	
    * iOS 推送支持 Token Authentication 鉴权方式。

	
      * 好处是不会像之前证书的鉴权方式那样有过期的问题。







	
  * JMessage

	
    * REST API

	
      * 发送消息接口：新增支持自定义通知栏、离线控制、通知栏控制等。

	
      * 管理员注册接口：新增支持添加用户信息相关字段。

	
      * 新增用户禁用、启用功能。




	
    * 控制台

	
      * 新增用户禁用、启用功能。

	
      * 用户注册新增支持昵称。







	
  * 短信

	
    * REST API

	
      * 新增：短信余量查询 API。

	
      * 新增：短信定时发送 API。










### [极光开源](http://github.com/jpush)





	
  * Aurora IMUI

	
    * 新增支持 React Native。

	
    * Android/iOS 录音统一录音格式为：m4a。




	
  * JAnalytics React Native

	
    * 新项目。支持基本的功能。




	
  * JShare React Native

	
    * 新项目。支持基本的功能。




	
  * JMessage PhoneGap Plugin

	
    * 优化：Android/iOS 统一接口与行为。

	
    * 修复：一些开发者反馈的Bug。




	
  * JPush React Native

	
    * 比较大范围变更：Android/iOS 统一接口。




	
  * JChat Android

	
    * 全新UI，代码重构，适配最新的SDK。




	
  * JChat iOS

	
    * 全新UI，代码重构，适配最新SDK。




	
  *  JBox

	
    * 一个基于 JPush 的最轻便易用的通知框架。提供可直接使用 Andorid/iOS App。




		
