---
author: javen
comments: true
date: 2017-12-25 09:43:53+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/updates-2017-12/
slug: updates-2017-12
title: "\n\t\t\t\t「极光开发者服务」近期更新汇总 - 2017.12\t\t"
wordpress_id: 1967
categories:
- 产品更新
---


				

## 重点关注





 	
  * JMessage 整体支持多端同时在线、聊天室功能。

 	
  * JMessage Windows C++ SDK 新版本发布。

 	
  * 极光统计优化统计数据的实时性。




## 详细列表




### 客户端 SDK





 	
  * JPush Android SDK

 	
    * 优化：进程间通讯机制，提高性能。

 	
    * 优化：维持长连接的心跳机制。

 	
    * 优化：代码结构调整，以缩减动态库文件的大小。




 	
  * JPush iOS SDK

 	
    * 新增：iOS Extension SDK 支持，用来统计通知的送达情况。




 	
  * JSMS Android/iOS SDK

 	
    * 新增：语音验证码播报语音。




 	
  * JShare Android/iOS SDK

 	
    * 新增：Facebook 平台授权与获取个人信息的功能。

 	
    * 新增：Facebook 平台分享功能。




 	
  * JMessage Web/Android/iOS SDK

 	
    * 新增：多端同时在线。

 	
    * 新增：消息未读、已读。

 	
    * 新增：聊天室功能。




 	
  * JMessage Windows C++ SDK

 	
    * 首次发布。

 	
    * 支持多端同时在线、消息已读未读、聊天室等最新功能。







### 服务器端 SDK





 	
  * JPush PHP SDK

 	
    * 新增 Admin API 支持。




 	
  * JSMS C# SDK

 	
    * 大规模重构版本，支持 .NET Standard，提供异步方法。不兼容之前的版本。

 	
    * 新增 API 支持。




 	
  * JSMS Java SDK

 	
    * 支持模板相关 API。




 	
  * JMessage Java SDK

 	
    * 新增 API 支持：聊天室相关。

 	
    * 新增 API 支持：Report V2 VIP。







### 服务器端（系统功能、REST API、控制台）





 	
  * 极光统计

 	
    * 优化统计数据实时性。

 	
    * 新增：活跃留存、活跃回访、活跃流失。




 	
  * JMessage

 	
    * Portal

 	
      * 新增多端同时在线设置选项。

 	
      * 新增聊天室管理界面。




 	
    * REST API

 	
      * 新增聊天室管理相关接口。

 	
      * 发送消息接口新增支持的聊天室类型。










### [极光开源](http://github.com/jpush)





 	
  * Aurora IMUI

 	
    * 新增：支持自定义消息。通过自定义消息功能，可以方便地扩展使用场景。

 	
    * 修复很多 Bug。




 	
  * JPush PhoneGap Plugin

 	
    * 新增：支持 ionic-native。




 	
  * JPush React Native

 	
    * 更新 Native SDK。

 	
    * 新增多个 API。




 	
  * JPush Unity3d Plugin

 	
    * 更新 Native SDK。

 	
    * 支持最新的 API。

 	
    * 优化一些实现与方法命名。




 	
  * JMessage PhoneGap Plugin

 	
    * 更新 Native SDK。

 	
    * 新增 多个 API。




 	
  * JChat Web/Android/iOS App

 	
    * 适配最新 SDK 功能。




 	
  * JChat Windows

 	
    * 首次发布。




		
