---
author: xianghong
comments: true
date: 2018-08-02 03:28:38+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/update-2018-07/
slug: update-2018-07
title: "\n\t\t\t\t「极光开发者服务」近期更新汇总 - 2018.07\t\t"
wordpress_id: 2065
categories:
- 产品更新
---


				

# 重点关注





 	
  * JMRTC 实时音视频首次发布，可免费试用 10000 分钟。

 	
  * JSMS Android SDK v1.2.2 之前版本中 https 证书将于 2019 年 03 月失效，请尽快安排升级。

 	
  * JShare 新增 JChatPro 分享功能

 	
  * JPush 支持动态配置 Channel




# 详细列表




### 客户端 SDK





 	
  * JPush Android SDK

 	
    * 优化：SDK 加载过程。

 	
    * 优化：调整震动权限为可选权限，去掉 wakelock 权限检测。

 	
    * 新增：接口设置 Channel。

 	
    * 新增：设置 tagalias 与设置手机号码增加 6026 错误码

 	
    * 修复： targetversion 大于 21 时在 7.0 及以上手机上通知不显示时间的问题




 	
  * JPush iOS SDK

 	
    * 修复：本地通知部分设置问题

 	
    * 修复：设置手机号码回调问题

 	
    * 修复：tag 相关异常问题




 	
  * JMessage Android SDK

 	
    * 新增：VideoContent 消息类型

 	
    * 新增：model 类实现序列化、提供 toJson 方法

 	
    * 新增：收到 dev api 更新好友关系事件之后，sdk 上抛好友关系变更事件

 	
    * 新增：批量同意审批事件操作、审批事件中增加获取待审批用户人数的接口

 	
    * 新增：修改群组类型；添加群成员接口增加 reason；增加群组成员上限调整通知

 	
    * 新增：加人进群事件支持自定义扩展字段




 	
  * JMessage iOS SDK

 	
    * 新增：修改群组类型；批量审批入群申请；公开群添加群成员可填写理由

 	
    * 新增：video 视频类型消息；批量增加、删除管理员

 	
    * 新增：支持 JMRTC

 	
    * 修复：获取群列表接口返回类型错误的问题

 	
    * 变更：因为 swift 版本兼容问题，登录返回设备记录接口修改为:
`+(void)loginWithUsername:password:devicesInfo:completionHandler:`




 	
  * JMRTC Android / iOS SDK

 	
    * JMRTC 首次发布

 	
    * 支持：多人实时音视频通话

 	
    * 支持：通话中设备控制（切换摄像头、免提模式等）

 	
    * 支持：视频输出分辨率设置




 	
  * JShare Android / iOS SDK

 	
    * 新增： JChatPro 分享功能

 	
    * 修复：部分 Bug




 	
  * JSMS Android SDK

 	
    * 新增： https 的预埋证书（Ps：JSMS Android SDK v1.2.2 之前版本中 https 证书将于2019年03月失效。）







### 服务端 SDK





 	
  * JPush Java SDK

 	
    * 优化：短信补充 API

 	
    * 优化：Gson 禁用 html 转义

 	
    * 修复：送达状态北京域名拼接问题




 	
  * JPush PHP SDK

 	
    * 优化：短信补充 API

 	
    * 修复： segment 参数问题




 	
  * JPush Python SDK

 	
    * 新增： 获取用户在线状态（VIP 专属接口）

 	
    * 优化：短信补充 API




 	
  * JPush nodejs SDK

 	
    * 优化：短信补充 API







### 服务器端（系统功能、REST API、控制台）





 	
  * 控制台

 	
    * 新增：支持手机号绑定，通过手机号找回密码的功能。




 	
  * JPush

 	
    * Portal

 	
      * 优化：扫描下载安卓 demo 的二维码，会先至落地页，避免微信的屏蔽。







 	
  * JMessage

 	
    * Portal

 	
      *  新增：音视频统计







 	
  *  极光统计

 	
    * Portal

 	
      * 新增：错误列表页面增加查询项、已读未读的处理逻辑。

 	
      * 新增：页面访问统计







 	
  * JSMS

 	
    * Portal

 	
      * 新增：批量短信发送增加标签和发送记录。




 	
    * REST API

 	
      * 新增：发送批量短信的 API 新增参数：tag。










### [极光开源](https://github.com/jpush)





 	
  * JPush React Native

 	
    * 新增：getLaunchAppNotification API，用于获取缓存的 notification。

 	
    * 优化：统一远程通知字段。

 	
    * 修复：Android 点击通知偶尔无法接收事件的问题。




 	
  * JPush HBuilder demo

 	
    * 新增：获取和清除点击通知缓存 API。




 	
  * JPush Weex Plugin

 	
    * 首次发布，暂只实现 iOS 平台。




 	
  * JMessage PhoneGap Plugin

 	
    * 新增：公开群组 API 。




		
