---
author: xianghong
comments: true
date: 2018-04-17 05:54:20+00:00
excerpt: "\n\t\t\t\t\t\t"
layout: post
link: http://blog.jiguang.cn/update-2018-04/
slug: update-2018-04
title: "\n\t\t\t\t「极光开发者服务」近期更新汇总 - 2018.04\t\t"
wordpress_id: 1979
categories:
- 产品更新
---


				

## 重点关注





 	
  * JPush SDK 升级提醒：32 位注册号码即将消耗完毕，不再支持 iOS 2.1.0 ，Android 1.8.2 以下版本的注册，已分别于 2016 年 1 月，2015 年 9 月开始提供升级版本，请尽快安排升级。

 	
  * JShare 支持对 Twitter 平台的分享。

 	
  * JMessage 整体新增许多群相关的接口。

 	
  * JMessage PC SDK 首次发布，同时支持 Windows、MacOS。

 	
  * IMUI 新增自定义 inputView。




## 详细列表




### 客户端 SDK





 	
  * JPush Android SDK

 	
    * 优化：JPush 接入服务，用户活跃上报的逻辑。

 	
    * 新增：绑定手机号的 API ，用于短信补充功能。

 	
    * 修复： Android 8.0 + 设备上的若干崩溃。




 	
  * JPush iOS SDK

 	
    * 优化：使用自定义消息不必再依赖 APNs Token 注册成功。

 	
    * 优化：将自定义消息的 Message ID 回调给开发者。

 	
    * 新增：绑定手机号的 API，用于短信补充功能。

 	
    * 新增：在 Service Extension 中增加日志开关。




 	
  * JAnalytics Android SDK

 	
    * 新增：统计维度-账号，用户可以登记账号信息、解除关联信息。

 	
    * 新增：统计频率设置，用户可以设定统计数据的自动上报周期。




 	
  * JAnalytics iOS SDK

 	
    * 新增：用户维度绑定/解绑功能。

 	
    * 新增：定时/即时上报功能，通过 API 可关闭该功能或调整上报频率。




 	
  * JMessage Android / iOS / Web / Windows SDK

 	
    * 新增：群组管理员角色。

 	
    * 新增：解散群、移交群主功能。

 	
    * 新增：设备间消息透传、登录设备记录获取。

 	
    * 新增：获取 Appkey 下所有公开群。




 	
  * JMessage PC SDK

 	
    * 全新 PC 端 SDK，同时支持 Windows、macOS，同步 Windows v1.2.0 的所有功能




 	
  * JShare Android / iOS SDK

 	
    * 新增：Twitter 平台分享、授权、获取个人信息。







### 服务端 SDK





 	
  * JPush PHP SDK

 	
    * 新增：送达状态查询 API 。

 	
    * 新增：可选择配置服务器地址。

 	
    * 优化：去掉 option 方法中的类型限制




 	
  * JPush C# SDK

 	
    * 优化：同步方法的实现。

 	
    * 将 `PushPayload` 中的 `Platform` 类型修改为 `object`。




 	
  * JPush Python SDK

 	
    * 新增： Admin API 。

 	
    * 新增：可选择配置服务器地址。




 	
  * JPush nodejs SDK

 	
    * 新增：设置 `readTimeOut` 、`proxy` 参数。

 	
    * 新增： `tag_not`、`segment`、`abtest` 方法。




 	
  * JMessage PHP SDK

 	
    * 新增：聊天室 API 。

 	
    * 修复：在 php 版本小于 5.5 时的文件上传问题。




 	
  * JMessage Java SDK

 	
    * 新增：MessagePayload 增加 `no_notification`，`no_offline` 等字段。

 	
    * Pom 中公共依赖包 scope 改为 provided 。







### 服务器端（系统功能、REST API、控制台）





 	
  * 控制台

 	
    * 新增：官网登录支持绑定微信与短信作为二次验证。




 	
  * JPush

 	
    * Portal

 	
      * 新增：推送预览窗口，反映出推送信息的预览和预估人数




 	
    * REST API

 	
      * 应运营商规定，JPush 短信补充功能强制要求提交短信模板进行审核。







 	
  * JMessage

 	
    * REST API

 	
      * 新增：批量删除用户、移交群主。

 	
      * 新增：设置/获得 SDK-API 用户注册开关。







 	
  *  极光统计

 	
    * Portal：

 	
      * 新增：账户概况、趋势、分析。

 	
      * 新增：账户留存、流失、回访。







 	
  * JSMS

 	
    * Portal：

 	
      * 新增：月账单（包含应用维度与账号维度 ）、IP 白名单功能。

 	
      * 优化：控制台发送历史。




 	
    * REST API：

 	
      * 新增：短信签名 API 。

 	
      * 优化：短信回调地址填写校验，新填写的地址不允许带自定义端口号。










### [极光开源](https://github.com/jpush)





 	
  * Aurora IMUI

 	
    * 新增：很多配置项，相机/语音 监听器。

 	
    * 新增：RN 添加权限提示。

 	
    * 新增：自定义 inputView。

 	
    * 修复很多 Bug 。




 	
  * JPush PhoneGap Plugin

 	
    * 新增：支持 Cordova Android 7.0.0 。




 	
  * JPush React Native

 	
    * 新增：支持 CocoaPods 方式集成。




 	
  * JPush Unity3d Plugin

 	
    * 新增：插件的 Android 项目，方便导入修改。

 	
    * 将插件打包为 .aar 的形式提供使用。




 	
  * JMessage PhoneGap Plugin

 	
    * 新增：聊天室、角标。

 	
    * 新增：支持 Cordova Android 7.0.0 。




 	
  * JMessage React Plugin

 	
    * 新增：聊天室。

 	
    * 新增：支持 CocoaPods 方式集成。




		
